[Musica]
Rimandiamo la sigla in onda.
Ricominciamo da capo. Come vedete ho il
microfono in mano, eh il cambio delle
batterie è sicuramente un'operazione da
fare, cosa che abbiamo fatto. Quindi per
queste prossime 4 ore non avremo più
problemi. Allora, tempo di
rimicrofonarmi ovviamente e la facoltà
di salutarvi tutti. Come sempre io ho
cominciato, come si suol dire, in un
acquario. In termine tecnico si parla di
questo, cioè vedevate il sottoscritto
che cominciava a salutarvi, cominciava a
parlare, in realtà udivate praticamente
niente, visto che il microfono non era
operativo. Il microfono lo è operativo,
quindi vi do un benvenuto anche questa
sera, una buona serata. Grazie di essere
nuovamente insieme a noi anche questa
sera. Porti, prendilo. Allora, amici
cari,
confermato un tappeto numero 5 nella
misura 250x 250. Grazie anche a lei.
Abbiamo 120 secondi. 2 minuti.
Ah, sì.
Via questa. Via. Tra pochi minuti avrete
un'altra forte emozione. Mi dovete
lasciare in pace. Non ce l'ho con voi,
ce l'ho con loro. Sono un po' troppo
agitati stasera. Via!
Non credo, è già l'11:5. è più forte di
me. Io non ho simpatia per i tappeti,
non mi piacciono. Se telefonando non vi
risponde nessuno, non è che siamo andati
via, siamo tutti qui. È solo che c'è
molta confusione perché stiamo facendo
dei prezzi eccezionali, evidente. Quindi
adesso rilassatevi, non troppo, state
belli, belli attivi perché vedrete
quello che si combina. Grazie Giorgio,
mi segue, non so dove metterla. Vuoi
rivenderla? Vuoi fare un business?
Questo è un business. È bellissima,
giuro. Che numero è questa? Numero 24.
24. 24
Alessandro, ho già preso quella di
prima. Se prendo un altro quadro mia
moglie mi ammazza. Alessandro, se prendo
un altro quadro mio marito mi uccide.
Come dico sempre, non vi ammazzate e
accumulate opere d'arte. La scelta più
saggia, soprattutto se qualcuno ve le
sta regalando. Eh, allora,
siete pronti?
Siete pronti o no? Sì. Ok.
Che c'è?
È termine.
Oh, perdonami che bischero. Scusa, eh.
Eh, Orlando, scusami. No,
vabbè, scusate se passo davanti, ma non
c'avevo voglia di fare il giro. Allora,
signore e signori,
pronti?
Giorgio, vai.
Atos faccin cani. Tad. Ecco,
quindi
ora la mette nella macchina e ve la fa
vedere nel lettore,
quindi diglielo. Cioè, non vorrei che
qualcuno di voi pensasse, dice "Ma che
roba è Orlando? Ma e che sono stampe?"
No, eh. Allora, ho chiesto di poter
vedere la videoperizia della numero uno.
Un attimo solo che devono mettere nella
macchina quel quel disco. Lo quella che
avete anche a casa vostra. Eh, lo met ce
l'abbiamo
chi dice Alessandro. Siamo sicuri che
l'abbia fatta lui?
E penso che sarebbe piaciuto molto anche
all'amico De Chiric perché De Chiro è
addentro queste cose. Lo venivi sulla
Grecia, però anche dalla parte romana
lui ogni tanto faceva però questo
sarebbe perché questo è anche un po' eh
Sì, è romano come mito romano, però è
anche c'è anche un po' del greco, della
mitologia greca. Questo tempio stupendo
di una classe di un elegante con queste
colonne sottili con questo con questo
tetto ad ombrello, c questi cipressi
questo cavallo bianco, questo cosiro
bianco che è simbolo perché il cavall
diretta. Scusate, scusate, hanno mandato
questa. Eh, è uguale perché gli ho dato
il disco sbagliato, è colpa mia. Allora,
la possiamo rivedere, la possiamo
rivedere dall'inizio. Devo spiegare alla
gente a casa, sennò ridico che
presentiamo una cosa, ne vanno da
un'altra. È colpa mia, ho dato il disco
sbagliato. Eh, allora possiamo vedere
perché sono tutte video periziate, tutte
e tre. Le prendi tutte e tre. Ti do Però
vorrei vedere la Venezia. È possibile?
Allora, vediamo se è possibile.
Un attimo solo perché la regia è
distante da qua.
Ci siamo. E ora gli ho dato il disco
giusto, eh. Allora, vediamo la
videoperizia relativa a questa
meraviglia. Per chi dice Orlando, siamo
sicuri che l'abbia fatta lui? siamo
sicuri che venga da casa sua. Sono tutte
autentiche, certificate e
videoperiziate.
E adesso mandiamo in onda tra un istante
la videoperizia di quest'opera. Scusate,
ma che
ripeto, qualunque cosa avete prenotato
finora, l'importante è capire
l'eccezionalità. Questi sconti sono
finiti. Se chiami ora a €300 ti mando a
casa un'opera del genere di Giovan
Francesco Gonzaghe. €380 luna, ripeto,
il più celebrato dei maestri italiani
del 900. Varà, per favore. Il più grande
di tutti. Va, te ce l'abbiamo.
Eh, allora un attimo solo perché sono
cose tecniche un po' difficili. Un
attimo.
Eh, me lo immagino.
Beh, se non è possibile io non posso
star qui. Eh,
allora amici,
momento. Eh, bene, signori, mandamene
onda. quella di prima
possibile l'omaggio a De Chirico.
Allora, vi chiedo scusa, signori, ma
sono cose tecniche. Bene, comunque,
bene. Come sapete ogni volta che si
avvicinano le feste di Natale,
Telemarket, pensa a qualche regalo
importante da farvi. Ma questo Natale è
un Natale diverso dagli altri. Oggi, in
questi giorni, festeggiamo i nostri 30
anni, vuol dire 30 Natale con voi, eh.
[Musica]
เฮ